That swung in all kinds of directions.
这场球来回摇摆
But in the end, the young American wins.
可最后 赢的是这位年轻的美国人
20岁的勒纳 钱
第一次打拉沃尔杯
将近4个月前的法网
他只从科博利手里拿到7局
北京时间9月26号晚上8点多
拉沃尔杯第二天第一场
这一天赢一场 记两分
开局科博利两个发球局都被破
1比4
这一局他3次拿到破发点
把勒纳 钱从一边底角拉到另一边
第三个 破了回来
替补席上 诺阿跳了起来
可3比5 轮到科博利发球 15比40
勒纳 钱第一个盘点就拿下
第一盘 6比3
That will do very nicely.
这一拍 干得漂亮
And the rookie getting Team World off to a great start
这位新人给世界队开了个好头
in this Saturday day session.
在周六的日场
第二盘轮到科博利
0比1落后 他连赢5局
两次破发 5比1
5比2 科博利的盘点
他一拍放小球
勒纳 钱从底线冲上来 没追到
6比2 拖进抢10
第二盘36分钟
欧洲队的替补席 全站了起来
This has a big feeling to it.
这一分 分量很重
It's a big swing.
会左右整个局面
Either 5比1 Europe or tied up after this.
要么欧洲队5比1 要么3比3
抢10 勒纳 钱先拿三分
科博利连追四分 4比3反超
可勒纳 钱接着连拿五分 8比4
科博利再追到7比8 9比7
勒纳 钱拿到两个赛点
赛点 一个很长的回合
勒纳 钱一直被压在底线
一度滑到角上救球
科博利终于上网
他从外角一拍打过去
第一个赛点就拿下
6比3 2比6 10比7
一小时37分钟
阿加西在场边 张开了双臂
世界队把总比分追成3比3
下一场 兹维列夫对德米纳尔
你押哪一边？